MICK
Nad on kookonis nagu supis.
- Tean.
Suu on tagumikus ja vastupidi...
- Jäta juba!
Ära solvu, aga sa ajad mind hulluks.
- Ma pole varem mõisas käinud.
Elevuseks pole põhjust.
Mu õde on nõme.
Ära solva oma õde.
Ise jälestad oma õde.
- Ta on uberikus elav lukksepp.
Sinu õde on miljonär.
- Miljonäriga abielus, see pole sama.
On alles häärber!
See on bensiin.
- Miks sa seda kanistris hoiad?
Siin on bensiin liiga kallis.
- Tankisid mahlapudelisse?
Jah. Pritsisid armatuuri täis.
- Mida sellega siis tegema pidin?
Ma ei tea...
Võmm! Pane pudel ära.
Ajan asja joonde.
Terekest. On kõik korras?
Hoopis turvamees.
- Jah.
Kõik on kombes,
mitte et see teie asi oleks.
Olete eksinud?
- Ei, mu õde elab siin.
Olgu. Ärge siis jama korraldage.
Saab tehtud, turva.
Kohtles meid kui pätte.
- Tere tulemast Greenwichi.
Pidanuks ta pihta sülitama.
- Kuhu minek?
Grillipeole.
- Sina ei tule minuga kaasa.
Miks mitte?
- Sest sa teed mulle häbi.
Miks ma siis Rhode Islandilt
siia sõitsin? - Et saaksin juua.
Kuula seni mängu ülekannet.
- Ma ei kavatse siin passida...
Üheksas, lase käia! Vait!
Sitanikerdis!
Viska mulle ka üks piip
Ei.
- Olgu. Saad dollari.
Pole vaja, mul juba on,
tänan pakkumast.
Kombeks on
kaassuitsetajat hädas aidata.
Sa oled vist üsna tihti hädas.
Mis probleem sul on?
- Mul pole probleemi.
Erinevalt sinust,
sest muidu me siin ei vestleks.
Vabandust, et tülitasin.
- Pole midagi.
Tänan väga!
- Mis mõttes?
Mõrd!
- Samad sõnad.
Rahu, ema, see on siider.
Tere kõigile, mina olen
Chip Pemberton. Elan seal.
Tööpüha puhul tunnustagem
ettekandjaid, parkijaid...
Tere! - Issand, Mackenzie.
Mida sa siin teed?
Sa kutsusid mind.
- Jätad tavaliselt tulemata.
Mackenzie?
- Christopher.
Pole näinud 8-9 aastat?
- Pean vastama.
Liz, saa tuttavaks
mu õe Mackenziega.
See on siis see õde?
- Jah.
"See" õde? Ja sina oled?
- Naaber.
Lasen teil lobiseda, Puudlike.
Helistame. Edu...
Ta nimetas sind Puudliks?
- Armas, eks?
Puudlike? Olgu
Näed hea välja.
- Aitäh sulle.
Oled oma näoga midagi teinud?
- Uuendasin jah natuke.
Emme, mul jookseb ninast verd.
- Rõve!
Alba!
- Jah, proua Puudlike?
Kõik saab korda, kullake.
- Aitäh, Alba.
Musirullike...
- Neil on oma salakeel. Nii tüütu
Kui näed Sabrinat...
Seal ta ongi.
Sabrina,
see on sinu tädi Mackenzie.
Sabrina.
- Tädi Mackenzie
Viimati olid sa veel noor.
- Sabrina läheb Yale'i õppima.
Ma ei pruugi sinna õppima minna.
- Õige otsus.
Nunnu. Millega sa tegeledki?
Tead, pendeldan mitme otsa vahel.
Ei tea, aga edu sulle nende otstega.
- Aitäh.
Kas ta pole hämmastav?
- Olen tõesti hämmingus.
Kuule, Puudlike, pakun võimalust
investeerida minu tulevikku...
Vaat sellist Mickeyt ma tean.
Mis mõttes?
- Sinu eas oli mul ammu pere.
Pere? Said stripparina
töötades rikkurilt lapse.
Olin stripiklubi ettekandja.
- Topless ettekandja.
Sa ei kõlvanud isegi tantsima.
- Olen väga hea tantsija!
FBI!
Vahistame Christopher
ja Pamela Pembertoni pettuse eest
Mida kuradit?!
Pidage, see on mu õde!
Mis toimub, Puudlike?
- Ma ei tea
Valva täna õhtul lapsi.
- Sinu lapsi?
Jah.
- Olen väga halb valik.
Vii nad lihtsalt hommikul kooli.
See kõik on suur arusaamatus.
- Kutsu oma naaber.
Ta peksab lõpmatuseni keelt.
- Sul lapsehoidjat pole?
Äkki saad mõne juhutöölise palgata?
Mu käed on seotud.
Ärge soengut näppige.
Täida ühe päeva tädi kohuseid
ja saad raha. Ära lapsi ära riku
Teie vanemad on kindlas kohas
ja nad tahtsid, et veedaksin teiega
aega, kuni arusaamatus lahendatud.
See saab lahendatud.
Peagi mädanevad
FBI sead ise vanglas.
Emme ja issi on vangis?
Ära muretse.
Õiglus on rikaste poolel.
Kui raha välja käime,
saab kõik korda.
Ja seejärel kaebame
need tõprad laimu eest kohtusse.
Olgu. Mul on mõte.
Mängime seni pokkerit,
kuni jama möödas?
Mina mitte.
Lähen Pereplaneerimise Liidu
heategevusüritusele.
Jään sõbra juurde,
homme lähen linna peale.
Ära mind ootama jää.
Ilmselt me ei kohtugi rohkem.
Näeme 10 aasta pärast,
kui jälle laenu küsima tuled.
Mul on niigi jamadest peavalu,
nii et äkki oleksid väiksem mõrd?
Sa ei tea, et Pereplaneerimise Liit
nõustab enam kui 3 miljonit naist.
Tean seda teenust väga hästi.
Kahjuks ei jagata iga
kümne külastuse järel tasuta kraami.
Jälk.
Ega ma...
Mul on igasugu infektsioone olnud.
Kui tahad maailma muuta,
roni rindejoonele.
Ahelda end puu külge,
süüta end põlema. Aga mitte täna.
Kas ütlesid midagi?
Jäin su kitkumata kulme vaatama.
Uber on kohal,
koju tulen millal tahes.
Olgu.
- Mida sa jood?
Absinti. Tahad ka?
Tõsiselt?
- Sa pole ju roolis.
Miks ka mitte.
Hea küll.
Äge! Kuule...
Alustasime kehvasti.
Sul on rasked ajad,
vanemad on vanglas.
- Ei koti.
Kas kotib või mitte...
Tahan öelda,
et võiksin olla su lahe tädi,
kellega arutad muresid seoses
poistega. Või tüdrukutega, kes teab.
Mis sa arvad?
Alustame uuelt lehelt.
Olgu, miks ka mitte.
Mul on hea meel, et räägime.
Tahangi sulle midagi öelda.
Lase tulla.
Arvad, et oled kaval,
üritades mind laua alla joota.
Aga su plaan kõrbeb,
sest see ei õnnestu,
see pole võimalik.
Nägemist.
Oled kombes?
- Jah, korraks oli imelik tunne.
Mismoodi imelik?
Nagu oleksid joonud
kuut erinevat unerohtu?
Mida?
- Said just tünga, preilna.
Sa jõid ju ka.
Ära minu pärast muretse,
tulen toime.
Miks sa seda tegid?
- Sest sa oled minu oma.
Head ööd, printsess.
Lähme nüüd tudule.
Ei.
- Aitan sind.
Oota...
- Minek.
Alba, võtmed!
Lapsed jäävad hiljaks!
Lapsed on juba koolis.
Puudlike magab ka sisse,
viin lapsi ise.
Pääsesin kergelt.
- Kas teen teile hommikusöögi?
Ma ei taha, et sa ei teeks.
Räägi, kas bassein on soojendusega.
Ma ei tea, pole seda kasutanud.
Rügad end siin küüru
ja sind ei lubata vettegi?
Ma ei oska ujuda.
- Vahet pole.
Bassein on metafoor.
Oled siin joonealune, nii ei sobi.
Kuni mina siin olen, oleme võrdsed.
- Jah?
Jah. Võta tool ja istu lauda,
sööme koos hommikust.
Päriselt? Olgu.
Oota!
Esmalt tee hommikusöök valmis.
Aga pärast seda oleme võrdsed.
Võtame kõik. Kingad ka.
Tule lähemale, ma ei ulatu.
Pagan.
See ka.
Püüa kinni!
Ma ei taha. Nüüd aitab!
Mis temaga juhtus?
- Ta on vist surnud.
Ei ole, ta ju hingab.
Tere, oletegi kodus. Lahe.
Mida õhtusöögiks tahate?
Sõime äsja hommikust.
- Olid juba eile siin siruli.
Kus Alba on?
Aidake keegi!
Tere hommikust siis.
Mis jõledus see sul peas on?
Öökull, meie kooli maskott.
- Meil on täna koolis elus öökull,
täiega lahe.
- Ei ole, see on haiglane.
Vaest puurilindu torgitakse
ja söödetakse kummikommidega-
Vahetage plaati, nõme lugu.
Mis tunne sul oleks,
kui sind puuri pistetaks?
Mind on lugematu arv kordi
baarileti tagant puuri visatud.
Lahe lugu. Me hakkame minema.
Tervita peigmeest.
Oodake. Viin teid kooli.
Saan ka välja, eilse magasin maha.
Mine nüüd sisse, raisk!
Olemegi kohal.
Ilusat päeva, Sabrina!
Tädi armastab sind väga!
Tere hommikust, Chip.
- Tere, Steffi.
Kuidas läheb? - Chippy,
kuis vanematele vanglas meeldib?
Neetud Gino Pinero!
Vihkan seda tüüpi.
Võta siis midagi ette.
- Mida?
Ta on maniakk.
Ta pistis vooliku Danny tagumikku,
nii et ninast vesi väljas.
See pole võimalik,
aga iseenesest lahe legend.
Järgmine kord tõmba tal püksid maha
ja narri tema tillut noksi.
Sa oled hull,
ta lööb mu mättasse.
Huumor võidab vägivalla.
Tüdrukutele meeldivad naljavennad.
Mackenzie, oledki sina.
Liz, Puudlikese sõbranna.
Kuidas lastega toime tuled?
Sabrina on paras juurikas.
Sabrina? Ta on olnud väga abivalmis,
temata ei saakski hakkama.
Pean nüüd minema.
Maga end välja, tundud räsitud.
Nägudeni, kulla.
- Jajah.
Mine Õige Reedel Diskole...
Mis reedel toimub?
Takod, kahetaalased joogid.
Miks sa ikka veel siin oled?
- Igatsen emmet ja issit.
Tead, mis?
Hüppa ette, teed täna poppi. Tule.
Äkki jääb midagi olulist õppimata?
- Kuis ninakolle olematuks rullida?
Vöö peale.
Mul on pohmakas.
Mida see tähendab?
See on nagu siis,
kui palju komme sööd.
Süües on väga mõnus,
aga järgmisel päeval kõht valutab.
See ongi pohmakas.
Kas sa kakamist oled proovinud?
Mul võtab see küll kõhuvalu ära.
Ei ole proovinud,
aga panen kõrva taha.
On sul kõht tühi? Jäätist tahad?
Ma ei tohi, ema sõnul
olen allergiline. - Tead, mis?
Ema kannab sulle
oma toitumishäireid üle.
Mida see tähendab?
- Hea küsimus.
See tähendab, et sul on midagi viga,
aga näed viga teistes.
Tulekahju!
- Kustutage ära jah.
Ole lahke, sõbrake.
- Miks sa nende eest ei maksnud?
Sest mul pole raha.
- Miks?
Mõned on vaesemad kui teised.
Ma ei hakka sulle seletama,
kuidas majandussüsteem toimib,
see on väga igav.
Ja ega ma ise ka seda täpselt jaga
Oleksin võinud ise maksta.
- Väga armas sinust.
Ära hoiupõrsast küll lõhkuma hakka.
Kas see on krediitkaart?
Sabrina?
Mis toimub?
Mida see lind siin majas teeb?
Panin ta koolist pihta,
teda koheldi nii halvasti.
Tal on siin techno-muusika
ja idiootide seltsis palju parem.
Kontrolli oma elukat!
- Rahu.
Lasen ta Stratfordi
loomapargis vabaks.
Hull peast! Vii ta kohe tagasi,
enne kui vahele jääd.
Ei no tore, mis sinuga juhtus?
Kohe räägin. Üritasin huumoriga,
aga sain kuhjaga vägivalda vastu.
Tegid midagi valesti.
Kas sa ikka
naersid ta tillu noku üle?
See oli hiiglaslik! Vedas,
et ta mind sellega ei peksnud.
Mine pane külm lihatükk peale
või midagi...
Sabrina, mõtle ometi peaga.
Ise soovitasid ju rindejoonele asuda.
Kõik teavad,
et olen kohutav nõuandja.
Vaata mind, näen jõle välja.
Kaeban ta kohtusse.
Mille eest?
- Peksmise.
Kooli kaeban kohtusse
hooletuse eest. - Rahune maha.
Kohtu kaudu sa neiu pükstesse
ei pääse. - Ja kuidas veel!
Mis nüüd?
Mis vaja?
- Tulin toeks
Süüa sa ilmselt ei tee,
tõin pajarooga.
Kui armas sinust...
Pagan küll.
- Tegid seda meelega.
Mida sa poisile tegid?
Mina ei teinud, ta sai koolis
noksi narrimise eest kolki.
Sinu pärast! Steffi silmis olen
naerualune ja Gino on veel popim.
Kas saaksin veel jäätist?
Ma kutsun politsei.
- Helista oma majast.
Käed eemale!
- Pole veel alustanudki.
Tere päevast. On kõik korras?
See naine ründas mind.
Esiteks, vale puha.
Teiseks, sel mehel pole võimu.
Ta kujutab lastele ohtu.
Pole neil häda midagi.
- Ei paista küll nii.
Kaduge mu majast välja.
- See pole sinu maja.
Kas näitaksite dokumenti?
- Sittagi.
Sabrina, ei lähe kuskile,
jutt on pooleli.
Kas sa elad siin?
- Jah.
Kes tema on?
- Pole aimugi.
Astuge välja
ja teeme asja selgeks.
Sa pole oma riidest märgiga
mingi politseinik.
Võin teid vahistada.
- Sul pole relvagi.
Mul on taser. - Olgu või kaks,
mind see kinni ei pea.
Lasen!
Palun vabandust!
Olete kombes?
- Vaevalt.
See on teie süü.
Kutsun päris politsei.
Alba, tõsiselt?
Vägev! - Nemad mulle ei meeldi,
aga teie meeldite küll.
Peatage Sabrina,
ma koristan siin kõik ära.
Jah...
Koristamise all pead sa silmas...
- Viin nad koju, turgutan üles.
Hästi, aitäh sulle!
Sabrina, siin mina!
Kuula, öökulle ei tohi varastada.
Kui sa selle linnu vabastad,
tapan tasakaaluks ühe ära.
Et sa teaksid!
Panen hullu. Helista tagasi!
Sabrina, kus sa oled?
On sinuga kõik korras?
- Jah, olen SoHos peol.
Mida ma loomapargis teen?
- Tee pagasiruum lahti.
Ben, anna tikud siia.
Näpud eemale minu asjadest.
Kuulen.
- Õeke, mina olen.
Kus kurat sa oled?
Mida?!
See pidi ju arusaamatus olema.
Oligi. Ongi. Keeruline lugu.
Valva veel mõnda aega lapsi.
Ei, jääb ära, mitte mingil juhul.
Mick, ma ei kuule sind hästi...
- Tean, mida üritad, jäta!
Ütle lastele, et armastan...
- Puudlike, ei! Ei!
Lõpetan nüüd.
Kõik korras? Oled kuidagi longus.
Mitte et sa muidu säraks,
aga praegu näed eriti kehv välja.
Kõik on korras, tänan muretsemast.
Kuidas endal?
Väga hästi. Nii maitsev kana.
Kullake, see pole kana.